Repository: nvdacn/zh_CN_Translation
Catalog: Translation/Addons/pcKbBrl/nvda.po
Languages: zh_cn

source: Toggles braille input from the PC keyboard.
zh_cn: 切换PC键盘盲文输入。

source: Braille input from PC keyboard disabled
zh_cn: 关闭盲文输入

source: Braille input from PC keyboard enabled
zh_cn: 开启盲文输入

source: Shows the {summary} settings.
zh_cn: 显示 {summary} 设置。

source: &Type using one hand
zh_cn: 单手输入模式(&A)

source: &Speak dot when typing with one hand
zh_cn: 单手输入模式下读出点位(&S)

source: &Timeout to send dots when writing with one hand (in ms)
zh_cn: 单手输入模式下延迟（以毫秒为单位）(&T)

source: Characters to con&firm when writing with one hand:
zh_cn: 单手输入确认字符(&S)

source: Characters to cance&l when writing with one hand:
zh_cn: 单手输入取消字符(&L)

source: Characters for &dot1 when writing with one hand:
zh_cn: 单手输入1点的字符：

source: Characters for dot2 when writing with one hand:
zh_cn: 单手输入2点的字符：

source: Characters for dot3 when writing with one hand:
zh_cn: 单手输入3点的字符：

source: Characters for dot4 when writing with one hand:
zh_cn: 单手输入4点的字符：

source: Characters for dot5 when writing with one hand:
zh_cn: 单手输入5点的字符：

source: Characters for dot6 when writing with one hand:
zh_cn: 单手输入6点的字符：

source: Characters for dot7 when writing with one hand:
zh_cn: 单手输入7点的字符：

source: Characters for dot8 when writing with one hand:
zh_cn: 单手输入8点的字符：

source: Characters to be &ignored when typing in braille:
zh_cn: 输入盲文时要忽略的字符(&I)：

source: &Restore defaults
zh_cn: 恢复默认(&R)

source: None or all dots should be configured.
zh_cn: 应配置所有点位或不配置任何点位。

source: Error
zh_cn: 错误

source: Configured keys for pcKbBrl shouldn't be repeated.
zh_cn: pcKbBrl 的按键配置不能重复。

source: Set at least a confirm key if timeout for one hand mode is 0.
zh_cn: 如果单手模式的超时时间为0，则至少设置一个确认键。

source: PC Keyboard Braille Input
zh_cn: PC 键盘盲文输入

source: Allows braille to be entered via the PC keyboard.
zh_cn: 可以通过 PC 键盘输入盲文。

source: Kannada cti
zh_cn: 卡纳达语 cti
